♬～
（山田）う～ん…。➡
はぁ…。
んん～　パッ！　ふふっ。
これまで順調に進んでいた恋路の
あと一歩のところで➡
足踏みしている
山田健太郎であるが➡
決して　今まで　告白できるタイミングが
なかったわけではない。
（心の声）
≪別に　学校でも放課後でも➡
話をするために
呼び出すことはできるわけだし➡
休みの日に予定が合わなくても➡
ちょっと話すためだけに
近所まで会いに行くとか➡
全然…≫
（イエティ）いくらでも
手段はあった…　のに…。➡
次　チャンスがあればと　いろいろ
シミュレーションしているくせに…。
（回想）⸨ふふっ⸩
（イエティ）いざ　顔を合わせると➡
うれしくなり過ぎて　その瞬間➡
目的を忘れてしまうのだった。
う～ん…。
んっ…。
≪いや　ダメだろ≫
🖁（マナーモード）
（西）んっ。
はっ！　んっ…。
タッ（携帯操作音）
🖁（山田）もしもし　西さん？
も…　はい　もしもし。
🖁（山田）今　電話　大丈夫？
（西）うん。
🖁（山田）
あのさ　今から　ちょっと話せん？
へっ？　あっ　はい　どうぞ。
（山田）できれば　えっと…➡
俺　そっちまで行くし➡
ちょっとだけ　外　出れたりする？
あっ…。
≪えっ　直接⁉≫
（西）≪えっ　どうしよう≫
≪この状況で
今から　自然に家を出る口実…≫
≪ううっ…≫
ごめんなさい　厳しいです。
そっか　そりゃそうよな。
急にごめん。
ごめんね。
（山田）すぅ～　ふぅ～…。
≪焦り過ぎた≫
≪やばい…　冷や汗と
心臓バクバク　すげぇ≫
≪えっ　なんだ？　これ。
俺　ダサっ≫
≪こんな
メンタル　弱かったっけ？≫
🖁（メッセージ受信・マナーモード）
あっ。
♬～
（山田）フゥ～！
（山田の姉）うわっ　何⁉
♬～
ふぅ…。
≪あれ？
今のって　もしかして…➡
告白の可能性あった？≫
≪どうしよう
また　とっさに拒否しちゃった≫
≪やっぱり
勢いでいき過ぎるのは➡
よくない≫
≪話したいって
言われたこと自体は➡
すっごく　すっごく
うれしかったのに…≫
≪ちゃんと　計画　立てて
順序よくいかねぇと≫
≪ほんで…≫
≪バレンタイン
渡す渡さないの前に➡
愛想
尽かされないようにしないと≫
≪次は　絶対　告白する！≫
♬～
（西）山田君。
おわっ！
（西）ごめんね。　待った？
（山田）いや。
ん？
ぜ…　全然！
俺も　さっき着いたところ。
（西）そっか。　なら　よかった。
（山田）あっ。➡
それ　新しい服？
あっ…➡
お正月に　家族で
買い物　行ったときに買って。
可愛いな。
えっ⁉
んじゃ　とりあえず　店　向かうか。
（西）はい。　あっ…　うん。
（山田）あっ　ここだわ。
≪なんか➡
彼女になりたいとか
意識しだしちゃったから➡
前以上に　そわそわする≫
ドクン　ドクン　ドクン…（鼓動）
（西）≪また　知ってる人と
会ったりしないよね≫
（西）人気なんだね　このお店。
（山田）おう　ガパチョの薦め。
（西）ガパチョさん　情報通。
んっ　うわっ　おいしい！
うんめぇな　これ！
あ～…　ん？
わあ～。
♬～
ふふっ。
≪かわいい～≫
なんか　俺　西さんに　ずっと➡
おいしいもん　食っててほしいわ。
えっ！
≪食い意地　張ってるように
思われたかな？≫
♬～
（西）わあ～　広いね。
（山田）ここなら　西さんが
言ってた本　あるかと思って。
（西）
あっ　調べてくれてありがとう。
でも　逆に　いろいろあり過ぎて➡
どこに置いてんのか
分っかんねぇな。
ほんとに
いっぱいあるね。
近所の本屋で
見たことない本ばっか。
（山田）≪店の人に聞こうかな≫
（西）けど➡
買う予定になかったり
知らなかった本の➡
表紙とか紹介文とか
ざ～っと見てるのも➡
わくわくするよね。
（山田）ほう～。
≪知らん感覚だ。
そうなんか？≫
♬～
（西）
あっ　高かった本　文庫版　出てる。
≪楽しそう≫
（山田）≪なんか　いいな～≫
（西）はっ！　ううっ…。
（山田）ん？
知り合いでもいた？
あっ…。
また　鈴木か？
あっ　いや…。➡
一瞬　同じクラスの
男の子に見えて…。➡
けど　知らない人だと思う。
（西）≪なんか
一気に　背筋　ひやっとした。➡
今は…➡
誰かと会って
冷やかされたりしたくない≫
んん…。
別の店　行く？
えっ？➡
あっ　なんか　ごめん…。
（山田）大丈夫　大丈夫。
≪この時間で　この場所だと
あそことか　あれとか➡
ほかにも　いろいろ
回れる場所はあるし…≫
≪けど　時間的に　もう
あっち行った方が…≫
≪困ってる≫
≪挙動が不審すぎて
気を遣わせてしまった≫
（西）≪二人でいるところを
誰かに見られたくない理由≫
≪初めは　「私なんかが」みたいな
気持ちが大きかったと思う≫
≪けど　今は➡
自分が
どう思われるかとかじゃなくて➡
関係を壊したくない≫
≪自分でも分かるくらいに
どんどん　貪欲になってる≫
≪山田君の態度や気持ちを
決して疑ってはいないけど➡
それでも　今は　まだ
完全には安心できないから≫
♬～
（西）≪確証が欲しい≫
（西）あっ。
（西）⸨買うの早くない？⸩
（本田）
⸨季節ものの　かわいいやつは➡
早めになくなるから
今　買っといた方がいいよ⸩
（西）≪ホンちゃんと一緒に
いろいろ　計画　立てたけど➡
結局　いつか伝えるんだったら…≫
≪西さんの門限的に
次が最後になるから　そのあと…≫
≪よし　このまま　計画どおりに≫
あのさ　ちょっと歩くんだけど➡
あっちに…。
好きです。
へっ？
（西・ナレーション）
＜決して　勘がいい方でも➡
空気が
読めるタイプでもないのに➡
何も気付かないでいられるほど➡
鈍感にもなりきれなくて…＞
♬～
≪正直　できれば
向こうから言ってくれないかな≫
（西）＜　それなりに
自分の中にズルさもあって➡
それなのに　安心しきれるほどの
自信はなくて…＞
好きです。
（西）＜耐えきれずに➡
言ってしまった＞
へっ？
ガシャン！（落下音）
♬～
んっ…　あっ…。➡
ひゃあ～！
（山田）あっ　こら！
なんで　逃げる？
ああっ　ああっ　ああっ…。
なんか　もう
恥ずかしさに耐えられなくて…。
（女性）えっ　何？　何？
絡まれてる？　大丈夫そう？
（西・山田）はぁ　はぁ　はぁ…。
≪何か言ってほしい≫
≪やばい。　俺　ダセぇ。➡
今日　言うつもりだったのに➡
ああだこうだ考えてる間に
先　越された…≫
≪今　何　考えてるんだろう≫
（西）⸨好きです⸩
（西）≪言っちゃった。
言うの　今じゃなかった？➡
言わない方がよかった？≫
⸨へっ？⸩
（西）≪山田君　すごく
びっくりしてた。　困らせてない？≫
≪全部　私の勘違いだったら
どうしよう≫
（西）≪手をつないでくれてるのに
それでも　まだ不安で➡
余計なことばかり考えてしまう≫
≪沈黙が怖い≫
（山田）やっぱ　俺　ごちゃごちゃ
考えんの向いてねぇわ。➡
俺も好き。
（西）はっ！
つぅか　絶対
俺の方が　好きになったん先だし！
（西）ひぇっ！
（山田）先　越されたけど　やっぱ➡
これだけは　もっかい
俺から　ちゃんと言わせて。
西さん。
はい！
（山田）俺と…。
んっ…。
ドクン　ドクン　ドクン…
🔊　♬～（宣伝トラックのＢＧＭ）
つきあってください。
（西）あっ…。
タイミング…。
（西）くくっ…。
おい　笑うなよ～。
（西）ふふっ　ふふっ…。➡
ふふっ
ご…　ごめんなさい　ごめんなさい。
へへへっ　へへへっ。
ふっ。
（西）ふふっ　ふふっ。
いや　ウケ過ぎだろ。
うっ　うっ…。
笑うの
変に耐えようとしたせいで➡
涙が…　くくくっ…。➡
わあ～。➡
きれいだね。
（山田）なあ。
今日　いろいろ回って➡
いい感じの時間に
いい感じの景色　見て➡
なんか　こう
いい感じの雰囲気になったりして➡
そんで　最後に
俺から言うつもりだったわけ。
もう　今日　ずっとダサいから
全部　言うわ。
いろいろ考えてくれてありがとう。
（西）≪こんなに
いろいろ考えてくれてたのに…≫
私　今日➡
もし　学校の子に見られたりして
冷やかされたら　どうしようとか➡
もし　そうなったら　気まずく
なっちゃうんじゃないかとか➡
余計なことばかり
気になっちゃって➡
それで　だんだん
今　一緒に歩いてる理由が➡
友達だからってだけじゃ
我慢できなくなって…。➡
山田君と違って　ずっと
自分の都合ばっか考えてて➡
ごめ…。
えっ⁉
（山田）ああ～　えっと➡
ちょっと待って。➡
ごめん。
今　うれしさの方が上回り過ぎて➡
真顔　無理だわ。
つぅか　別に　そんなん
全然　謝らんでいいから。➡
えっと
だから　その…　なんていうか➡
これから　よろしくお願いします。
（西）はっ！➡
うん。➡
ふふふっ　今　敬語　出てた。
仕返しすな。
（２人）あっ…。➡
ふふっ。
♬～
（西）
山田君のスマホ　画面　すごいよね。
どうして　こんなことに…。
えっ？
⸨お久しぶりです…⸩
⸨ガシャン！⸩
⸨好きです⸩
んん…。
ないしょ。
ええっ？
（鈴木みゆ）
ハッピー　バレンタイン！
（東）わあ～　すごっ。
絵　描いてるやつある。
クオリティーに差あるけど許して。
（渡辺）去年からの成長　すごいな。
去年　そんな　ひどかった？
（佐藤）これ　去年の。
（東）勇気いる見た目だな。
うそでしょ？
まあ
今年は気合い入ってるからね。
食べたら　もう　ビューティフル　ピースフル
ハートフル　ラブドリーム　間違いなしですよ。
（佐藤）怖いよ。
（渡辺）なんか入ってんの？
（山田）谷　お前
変なもん食わされんじゃねぇ？
（平）まあ　お前
それでも喜びそうだけどな。➡
おい　無視は　やめろ。
（佐藤）私は　市販の袋詰め。
（渡辺）チョコチップのせるのと
梱包を担当した。
姉との合作マフィンだよ～ん。
ほぼ姉作だ。
じゃあ　どんどん配ってこう。
♬～
（女子生徒）
あっ　山田も　これ　あげる。
（山田）おお～　サンキュー。
⚟（本田）あっ　山田。
（西）はっ！
あっ！
≪違う　違う　これ　義理だから！≫
≪しまった　山田君に渡す用のチョコ
持ってきてるけど➡
今　手元にない！≫
（山田）≪誤解だ≫
（西）≪昼休みが　こんな➡
チョコ受け渡しタイムに
なってるなんて…≫
（山田）≪伝わってくれ≫
（西）≪けど　もし　今➡
持ってたとしても
二人きりのときに渡したいし…≫
（本田）いや　しゃべれ。
（西）んっ…　また放課後。
あっ。
ふふふっ…。
（谷悠介）見過ぎ。
♬～
（東）平　今日　バイト？
（平）いや　今日は休み。
なんだ　ワーキング平➡
見に行こうと思ったのに。
来んでいい。
おっ　ティラズマ。
お～っす。
（平）俺の原形　崩れ過ぎだろ。
（東）ん？
量　すごいな。
なんか➡
わらしべ長者みたいに
なっちゃった。
（東）谷には　もうあげた？
このあと。
ん？
ふんっ。
ふふっ。
なんなの？　二人とも。
はははっ。
（東）バレンタインっていうか
ほぼ菓子パだったな。
今日だけで
１年分　菓子　食った気がする。
もらった分
ホワイトデー　返さないとな～。➡
私　なんにも持ってこなかったから
食べ専になっちゃった。
えっ？
あれ　てっきり　女子みんなで
話　合わせたんかと思ってたわ。
うんにゃ。
単に　みんなが　まめなだけ。➡
ほら　去年　私と川崎➡
二人で浮いてたじゃん？
ああいう文化あったこと
すっかり忘れてたんだよね。
そんな明るく　悲しい話　すんなよ。
あれ？
つぅか　俺も食ったから➡
返すべきなんか？
どの範囲まで？
えっ　わざわざ？
っていうか　あげたっけ？
う～ん　まあ　別に➡
どっちでもいいだろうけど
たぶん➡
ないより　ある方が
うれしい。
んん…。
あっ　平　ガム食べる？
キシリ系だけど。
んん…　もらうわ。
（東）はい。
ハッピー　バレンタイン。
あっ　あぁ…。➡
それはズルいだろ。
お返し　なんだろうな～。
（平）おい！
んん…。
んっ　んっ　んっ…。
やっと　人いなくなったな。
今日　本田は？
⸨んじゃ　山田によろしく⸩
⸨私は　今日
いろいろ　周回に忙しいから➡
さっさと帰ります⸩
今日　忙しいらしくて➡
終礼　終わって　すぐ帰ってった。
（山田）ほ～ん。
あっ…。
んっ…。
ジィー（リュックのファスナーを開ける音）
ガサッ（紙袋の音）
これ　どうぞ。
ははっ！
すげぇ！　プロじゃん！
いや　それほどでは…。
（山田）あ～むっ。
うまっ！　西さん　食べた？
あっ　私は
昨日　失敗作　いっぱい食べたから。
♬～
んん～！
ふっ。　んっ…。
あのさ➡
つきあってんの
周りに言っていい？
えっ？
えっと　別に
言いふらしたいとかじゃなくて➡
せめて　仲いいヤツに。
あっ　それは　どうぞ。
≪隠してくれてたんだ。
友達には言ってると思ってた≫
はっ！　というか　私
ホンちゃんに　もう言っちゃった。
（山田）はぁ～　よかった～。
俺　隠し事とか　うそ
下手なんだわ。
態度でバレバレらしくてさぁ。
（西）ふふっ。➡
なんか　想像できる。
おい～。
♬～
これ　食べられるの？
食べれるよ！
アイシングクッキーってやつで➡
あるの　こういう
食べられる　かわいいやつ！
あっ　おいしい。
第一声が　それなんて…。
うぅ…　ひどい。
描くの難しくて　頑張ったのに…。
ううっ…　うっ　うっ　うっ…。
ごめん。
にひっ。
ちょっと。
はははっ！
ふふふっ　ふふっ。
けど➡
ほんと　純粋に　すごい。
ありがとう。
んん…。
あはっ。
そんなこんなで…。
（山田）たっだいま～！
（山田の姉）もらってる。
（山田の母）あれは　もらってるわ。
分かりやすっ。
これ　生協のチラシ　取っとく？
参考までに。
んん…。
≪マジで　あれも　返し　いるのか？
ただのノリ？≫
（イエティ）三者三様　それぞれの…。
ハッピー　バレンタインでした！
Ｂ品の処理だろ　これ！
♬～